A sut roedd y gynllunio'n ffundio?
Dyna cwestiwn bwysig.
Rwy'n dweud, ym mhob, sut roedd y gynllunio'n ffundio.
Oherwydd roedd hi'n cael eu gweithio i gyrraedd ymlaen i'w gysylltu.
Roedd y gynllunio'n ffundio o bobl fwyaf.
Roedd y Prysbyterion Cymru wedi'u rhoi rhai.
Rwy'n credu bod pobl ymlaen yn rhoi rhai.
O, dyna rai, oherwydd roeddwn ni wedi'u rhoi amlwg.
Roedd y Gweithwyr Newport wedi'i rhoi amlwg ar y llwybr.
Felly, rhai o'r marn oedd yn ffrind o hynny.
Rwy'n credu bod y Llyfrgell wedi'i dweud ar y ffront,
a'r Llyfrgell wedi'i dweud ar y llwybr.
Felly, rhai o'r marn oedd yn ymlaen o hynny,
ar y llwybr.
A, fel y ddweud, mae'r holl bobl a phobl
yn cael eu gweithio'i hunain yn oed.
Roedd yn dda. Mae'n anhygoel.
A yna, y Llyfrgell.
Rwy'n credu bod yn dweud a dwi wedi'i ddweud
bod Sir Osamaes yn cael gyrraedd,
gyrraedd lleol,
yn dda iawn.
Rwy'n credu bod yn oed yn ymlaen o hynny.
Felly, roedd yn rhan o'r Llyfrgell.
Roedd yn cymryd y Llyfrgell
i gael y cyngor ddwyloedd gweithio'r gwaith,
a'r gwaith yn cael ei gynrychiol drwy'r Llyfrgell.
Rwy'n credu bod yna o'r perthynas.
A yna, mae'r Llyfrgell hefyd
yn cael gyrraedd.
A yna, mae Sir Osamaes hefyd
yn cymryd y Llyfrgell i ddechrau gweithio'r gweithwyr ffyrdd.
Roedd yn gweithwyr ffyrdd,
felly roeddwn yn gweithwyr ffyrdd.
Rwy'n credu bod yna ddwy o bobl yn Newport yn ystod yna.
Roedd yna ddwy o bobl ffyrdd gweithwyr ffyrdd yn ystod yna.
Roeddwn yn gweithwyr ffyrdd,
yn y sens bod roeddwn yn gweithwyr am y gweithwyr ffyrdd.
A yna, mae'r Cynulliad wedi llwyddo
ar y gweithwyr ffyrdd cymdeithasol,
a hynny'n fy nghyfnod.
Y person yma yn Newport yw'r YMCA
a roedd yn ymwneud.
A hynny'n mynd i'r 30 mlynedd.